邂逅乙女 怪之二
それは
那是
まだ何も知らない頃ー
在我依然年少無知之時
僕が覚えていない
我所遺忘的
僕の話
我的故事
私立誠教学園
私立誠教學院
中学校舎と高校校舎が幾多の増改築で絡み合い
國中部校舍與高中部校舍因多次擴建而交錯在一起
その継ぎ接ぎの校舎は60年の歳月を閉じ込めていた
在這個拼拼湊湊的校舍中封印了60年的時光
物置と化した教室
化身庫房的教室
誰も昇らない階段
無人攀爬的樓梯
袋小路の廊下
死路一條的走廊
迷路のように入り組んだ建築物
迷宮一般錯綜複雜的建築物
それはいくつもの怪異の噂を
眾多的怪談便由此
産み落としていた
孕育而生
私よ燃えて
點燃我吧
燃えて　抱きしめて
緊抱那熾烈的我
見るのは罪じゃないでしょう
直視不是罪過吧
火で闇を払え
用火焰驅散黑暗
Choir Jail
嘆いても夢は歌わない
就算歎息 夢想也未能高歌
ここで叫んだよ
在此呐喊啊
答えは誰が持ってるの
誰又會知道答案
うつむいたままじゃ気づかない
總低著頭是不能發覺的
きみの瞳の中未来を探す
在你的瞳孔中尋找未來
もしも奇跡が今もさすなら
如果奇跡指的就是現在
にじむ涙拭うって
那擦乾眼淚
前を向いて歩こう
大步前行吧
私をあけて
把自身交付於你
こんな苦しさで何も見えない
在這水深火熱中 直教我不能看清
私よ燃えて
點燃我吧
燃えて彼方へ
朝向熾烈的遠方
情熱は罪じゃないでしょう
熱情不是罪過吧
火で闇を払え
用火焰驅散黑暗
Choir Jail
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听_yaya | 小猪　翻译_搓男　繁化_烨语
日翻校对_酸菜　总校_AL　时间_无与伦比　后期_yaya
まいったな
真是傷腦筋
どこなんだろうは　ここは
這究竟是哪裡啊
たぶん旧校舎の一階のはずだけど
大概是舊校舍一樓吧
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂 你知道嗎 舊校舍的幽靈傳說
どこかに大きな鏡があるんだって
據稱在某處立有一面巨大的鏡子
その鏡の前では　何が起こっても絶対に
站在鏡前無論發生什麼事都絕對…
嫌な噂を思い出しちゃったな
想起了一個令人毛骨悚然的傳言啊
鏡の前では絶対に　あれ　何だっけ
在鏡前絕對…奇怪 絕對什麼來著
こっちかな
是這邊嗎
まいったな
真傷腦筋
誰かいませんか
請問有人在嗎
なんて　いるわけないか
好傻的問題 怎麼可能有
倉庫か　何かかな
是倉庫之類的地方嗎
鏡か
鏡子啊
気味悪いなぁ
還真讓人背脊發涼啊
まさかこれが噂の鏡ってことはないよね
這該不會就是傳說中的那面鏡子吧
貞一君
あら　ひどい
哎呀 過分
私　そんなに怖い顔しているかしら
我長的有那麼可怕？
い　いや　すみません　そうじゃなくて　あの
不 不是的 對不起 不是這樣的 那個
びっくりしちゃって
嚇了一跳就…
ここに　人が来るなんて　めずらしい
居然會有人來這裡 真是稀客啊
あなた　一年生
你是一年級的?
あ　はい
啊 是的
白い肌　切れ長の目
白皙的皮膚 細長的雙眼
背はすらりと高くて
高挑的身材
でも　それだけではない
但不僅於此
ちょっと不思議な感じがする人だった
是能讓你感覺不可思議的人
こんなところに迷い込みなんて
居然會迷路走到這裡
ドジな子ね?
真是笨小孩
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂  你知道嗎 舊校舍的幽靈傳說
どうしたの
你怎麼了
いや　何でも
不 沒什麼
あの　どうしてあんなところに
那個 為什麼你會在那種地方
人が来るなんてめずらしいって
你說很少有人會來
ということはまるでずっとそこにいたみたいで
這麼講簡直就像是你一直待在那裡一樣
いたわよ　ずっと
我是一直都在啊
だって私　旧校舎の幽霊だもの
因為我…是舊校舍的幽靈啊
わたし　幽霊なの
我是幽靈
だから　私は幽霊です
所以說 我是幽靈～
じょ　冗談言わないでください
請 請別開玩笑了
なんだこれ
這是什麼
まさか　本当に
難不成 真的是
そんなはずが
那怎麼可能
でも
但是
そうだ　幽霊なら触ることはできないはず
對了 幽靈的話應該是摸不到的
幽霊なら
如果是幽靈的話
触れる
能摸到
ご　ごめんなさい　幽霊なら触れないじゃないかって
啊 對…對不起 我想著如果是幽靈的話是不是就碰不到了
触れられるからって幽霊じゃないっていう証拠にはならないわ
就算能碰到我也不能證明我不是幽靈啊
でもね　そんなことはどうだっていいと思わない
但你不覺得這是件無關緊要的事情嗎
私ね　自分が死んだときのこと
我啊 對於自己臨死前的事情
よく覚えてないの
記得不大清楚了
私　昔の記憶がないの
我沒有過去的記憶
記憶が
記憶…
何時　何故死んだのかも分からない
何時為何而死的我也不知道
未練も恨みもない　思い出すこともできないし
沒有留戀也談不上怨恨 既無法回憶起來
知りたりとも思わない
也沒有想要去瞭解的意願
だからね　私は何者なんて
所以呢 我到底是誰
どうだっていいの
根本無所謂
私は夕子
我是夕子
庚
夕子
あなたは
你呢
貞一　新谷貞一
貞一 新谷貞一
貞一君か　かわいい名前ね
貞一君啊 真是個可愛的名字呢
あれ　僕の名前　知ってたんじゃん
咦 她不是知道我的名字嗎
夕子さんは　本当に興味がないんですか
夕子學姐真的不感興趣嗎
その　自分が死んだときのこととか
那個 像是在自己死的時候發生的事情
あら　幽霊だって認めてくれたんだ
哎呀 你承認我是幽靈了啊
や　そうじゃなくて
不 不是那樣的
そっかそっか　私のこと気になるんだ
這樣啊這樣啊 你對我有興趣啊
じゃ　見せてあげようか
那就讓你看一下吧
何ですか　一体
究竟是什麼啊
私の時代の制服　見せてあげようと思って
想讓你看下我的那個時代的校服
幽霊なんだから　一瞬でパッて姿かえたりできないんですか
既然是幽靈 就不能一瞬間“啪”地一下換好衣服嗎
どうやって　あなたにできないことは
怎麼做到 你做不到的事情
私にもできないわ
我也一樣做不到哦
そういうものなんですか
是這樣嗎
あ　ごごごごごごごめんなさい
啊 對對對對不起
おかしな子ね
真是個怪小孩呢
私　見ないでって頼んだかしら
我有拜託你不要看嗎
恥ずかしくないんですか
不害羞嗎
別にここにカラダがあるわけじゃないもの
反正我的身體也不在這裡
はい　どうかしら
好了 如何
これが　私が死ぬ前に着ていた制服よ
這就是我臨終前穿的校服哦
なんだか　このほうがしっくりきますね
總覺得這套比較適合你呢
それって　私が古臭い女ってこと
你是在說我是個迂腐的老女人嗎
そういうわけじゃ　で　なにしがみついてるんですか
不是那個意思 話說你為什麼摟著我啊
楽しくて　こんなにちゃんと触れ合うのが
因為像這樣能確確實實地碰到對方 我好開心
なせかしらね
這是為什麼呢
何を
啊你要幹什麼
今は好きにさせて　きっといずれは見ることすら叶わなくならから
現在就讓我任性一下吧 相信總有一天連見面都將只是幻想
へ　それって
誒 你指的是
私はあなたの見る幻
我是你所看到的幻影
怪談だけでは足りないの
僅憑怪談是不夠的
それは現実じゃない
那不是現實
よく分からないですけど
我不是很明白
どうすれば　このままでいられるんですか
要怎麼做才能保持現在的狀態呢
そうね　たとえばこうするとか
也是呢 比如說像是這樣
からかってるんですか
逗…逗我玩嗎
うん
嗯
止めてくださいよ
請不要這樣
ホントはちょっと嬉しいクセにー
嘴上這麼說其實還蠻高興的
どう　私のこと忘れられなくなった
怎麼樣 是不是忘不掉我了
うう　むしろ　とり憑かれた気分です
倒不如說感覺被附身了
ひどいなぁ
真過分啊
まさか　本当にとり憑いたりなんかしないですよね
你該不會真的對我附身吧
昔ね　こんな昔話があったの
從前呢 有這麼一個故事
このあたりは呪われた土地だと言われていて
這一帶據稱是受詛咒之地
一人の女の子が祟りでこの学園のどこかに閉じ込められてしまったんだって
相傳一名女子因詛咒被關於這所學院的某處
その子は今でも行方が知れず
而她直到現在依舊去向不明
学園のどこかに眠っているの
沉睡於學院的某個角落
それってまさか　夕子さんの
那個說的該不會就是 夕子學姐？
どうかしらね
誰知道呢
もし本当に夕子さんのことだとしたら
如果說的真的是夕子學姐的話
今でも　この学園のどこかに閉じ込められていて
那麼夕子學姐現在也被關在這個學院的某處
あなたのこと　待っているかもしれないわね
說不定正在等著你來呢
怖いよ　お願い　助けて
好可怕 求求你 救救我
貞一君
どうしたの
怎麼了
今のは夢
剛剛那個是夢？
いや　夢なんかじゃ
不 不是夢
あれは本当に夕子さんが助けを求めていたんじゃん
那會不會真的是夕子學姐在求救
貞一君
どこかに　旧校舎のどこかに
在某個地方 舊校舍的某個地方
待って　貞一君
等一下 貞一君
ねえ　知ってる　旧校舎の幽霊の噂
喂 你知道嗎 舊校舍的幽靈傳說
どこかに大きな鏡があるんだって
據稱在某處立有一面巨大的鏡子
やっぱり　ここが旧校舎の大鏡
果然 這裡的就是舊校舍的巨大鏡子
この先で夕子さんが
在這前面 夕子學姐她…
待って　その先は
等一下 那前面是…
ダメ
不可以
いててて
好痛
その鏡の前では何かあっても
站在鏡前無論發生什麼事都
絶対に振り返ってはいけないの
絕對不能回頭
もし振り返ったら
若是回頭
旧校舎の幽霊に引きずり込まれて
傳說就會被舊校舍的幽靈拉進去
永遠に鏡の中を彷徨うこのになるんだって
永遠只能在鏡子裡面徘徊
見て　しまったんだ　ダメだって
你看到了啊  明明…
言ったのに
說了不可以
夕子さん
夕子學姐
そんな　そんな　そんな
這樣 這樣 這樣
恥ずかしい
好丟人啊
え
誒
見られちゃった
被貞一君看到了
貞一君に　私のカラダの一番深いところまで
一直看到了我身體的最深處
恥ずかしいって　これ　ただの骨じゃ
你說害羞？ 這只是普通的骨頭吧
もうこれ以上ないってぐらいの丸裸じゃない
已經是露得不能再露的全裸吧
はやく隠して　もう見ないで
快點遮起來 別再看了
貞一君のエッチ
貞一君你這個大色狼
え　エッチ
色 色狼？
夕子さんは本当にこの学校で亡くなった幽霊だった
夕子學姐真的是在這個學校死去的幽靈
事故か何かで閉じこめられてそのまま
由於事故之類的原因一直被困在那裡
怪談は噂に尾ひれがついただろう
怪談是傳言添油加醋而來的吧
何だ　これ
這是 什麼
生徒らしく部活でも始めようかと
我想像個學生一樣開展社團活動試試
夕子さん
夕子學姐
やっぱりちゃんと知りたいかな～～って
果然我還是想好好得瞭解下
私自身のこと
有關我自身的事
手伝ってくれるわよね
你會幫忙的吧
私のあんなところまで見たんだから
我的那種地方都被你看了
結局僕は夕子さんにとり憑かれてしまったのかな
到頭來我還是被夕子學姐給附身了嗎
私立誠教学園
私立誠教學院
山上に祀られた神社と造られた分校から始める
從供奉在山頂的神社的遺跡上建立的小分校逐漸成長起來
小さな山村だったが鉱山の開発により
雖然是個小山村
急激に人口が増え
由於礦山的開採人口劇增
生徒数の増加により　校舎が増改築され
由於學生數量的增加導致教學樓不斷改建
何読んでるの　貞一君
你在讀什麼呢 貞一君
学園の歴史を調べれば
我覺得如果查一下學校的歷史的話
もしかしたら　夕子さんの過去が分かれないかなって
說不定能夠瞭解夕子學姐的過去
それが分かれば　夕子さんの記憶も戻るかも
如果能知道這點的話說不定夕子學姐的記憶也能夠恢復
貞一君のエッチ
貞一君你個色狼
えっ
誒
そんなに私の体が気になるの
就那麼在意我的身體嗎
またこっそり見たいと思ってるんでしょう
一定是想著要偷偷去看吧
そんなわけ
怎 怎麼可能
これはおわせて
這個就由我保管了
大人になってからね
等你長大成人了
ああ　ちょっ　危ないですよ
啊 等 很危險的啊
貞一君　目悪かったんだ
貞一君視力很差啊
危ない
危險
痛ったた
好痛
ごめんごめん　大丈夫
抱歉抱歉 沒事吧
触りたいの
想摸嗎
ち　ち　違いますよ
不 不是 不是那樣的
ダメよ　下心で女の子に触れたりしちゃう
不可以喲 如果懷有邪念去觸碰女孩子的身體的話
ね
呐
助けてください
請救救我
ああのう　これは　あの
啊 那個 這個
これは　やましいことなんかじゃなくて
這並不是什麼虧心事
降霊術か何かの途中ですよね
你是在進行降靈術什麼的吧
分かります　待ってます
我懂的 我等你施法結束
え　待ってるって
誒 等 是指
あのコ　私のこと見えてないわ
那個孩子 看不到我
僕には見えるのに
明明我能看到啊
どうやら　意識されないと人には見えないみたいなの
看來不被意識到的話就不會被人看到
私も　私のとる行動も
我 抑或是我所採取的行動
私は貞一君に見えるのは
貞一君之所以能夠看到我
貞一君が私のことを意識してくれてるから
是因為貞一君心裡面有我啊
やめてください
請住手
人を待たせてるんですから
還有人在等啊
あの　どうかしたんですか
那個 請問你有什麼事
今　助けてって
剛剛還叫著救命
はい　私
是的
このままじゃ　夕子さんに殺されちゃうんです
我在這樣下去的話 會被夕子給殺了
は
哈
私　小此木桃絵って言います
我叫小此木桃繪
実は私　三日前に「隠れ鬼」をしたんです
我在三天前參加了捉迷藏
「隠れ鬼」
捉迷藏
学園に昔から伝わる儀式で　人形に名前を付けるんです
學院流傳至今的儀式 給一個人偶取一個名字
その名前が
那個名字就是
「夕子」
夕子
この儀式は放課後　誰もいないところで行います
那個儀式要在放學後 一個人都沒有的地方舉行
隠れ鬼しましょう
來玩捉迷藏吧
私が鬼ね
我是鬼
隠れ鬼しましょう
來玩捉迷藏吧
私が鬼ね
我是鬼
一
二
三
四
五
六
七
八
九
十
見つけた
找到了
夕子さんに埋めた　柱に埋めた
夕子被埋了 埋到柱子裡
次はあなたが鬼
下一個換你當鬼
次は自分が隠れる番
接下去是我自己去躲
これは一人遊び
這是一個人的遊戲
誰にも見つかるはずはないんです
理論上是不會被任何人發現的
なのに　必ず何かが見つけにくるんって言うんです
但是 卻有傳說一定會有什麼東西來找你
隠れ鬼を終える方法はただ一つ
想結束捉迷藏只有一個辦法
人形に終わりを告げること
就是對著人偶說出宣佈結束的話
でも　もしそれができなければ
但是如果無法辦到的話
隠れ鬼は永遠に終わらず
捉迷藏將永不結束
呼び出した何かに追われ続けることになるんだそうです
我會被招出來的什麼東西一直追下去
クラスの友達が　面白半分に隠れ鬼をやって
同班同學出於好玩玩了捉迷藏
失敗して
結果失敗了
それで　ちゃんと終わらせなきゃ　と思って
於是我想不好好的把它結束掉的話
あれからずっと　誰かがついてくる気配がするんです
從那以來一直感覺有什麼人跟在我後面
それも　だんだん強くなってきて
而且那感覺越來越強烈
私　きっと夕子さんに殺される
我一定會被夕子給殺了的
いや　そんなことは
不 那種事
だって　私　夕子さんを刺して
但是我插了夕子啊
どうすれば解決するんでしょう
到底要怎麼樣才能解決
僕に言われても
就算你問我
でも　ここ　怪異調査部ですよね
但是這裡是靈異調查部吧
ええと　まあ
那個 嘛
調査を依頼します
我依賴你進行調查
お願いします　助けてください
拜託你了請救救我
えっ　ええと　ここって　そういう部活なんですか
誒 那個 這裡是搞那種東西的社團麼
さあ
誰知道呢
さあって　人事ですか
什麼誰知道呢 你怎麼說的跟別人的事情一樣
あや　でも
但 但是
え　なんで僕が
誒 為什麼我要
あのう　誰と話してるんですか
請問 是在和誰說話
まさか
難道說
先の降霊術で呼んだ幽霊さんとお話を
是在跟剛剛的降靈術招來的幽靈在交流
あ　いや　これは独り言です
啊 不是 這是我自言自語
仕方ないわね
真是沒辦法
ほら　これこれ
喂 這個這個
なるほど
啊 原來如此
ちょっと部長に電話してみるね
我打個電話給社長
めったに来ない幽霊部長だけど
雖然是很少參加活動的幽靈社長
もしもし　部長ですか
喂 請問是部長嗎
はいはい　幽霊部長ですよ
是的是的 我就是幽靈社長
ちょうどいいじゃない
不是正好嗎
私の過去の手がかりになるかもしれないでしょう
說不定也能成為尋找我過去的線索
や　寸見していいんでしょうか
這麼輕易的接受不要緊嗎
私の過去はどうでもいいんだ
恩？我的過去怎樣都沒關係嗎
それとコレと話が別で
這個跟那個是兩碼事
はいはい　しようがないわね
好吧好吧 真是沒辦法
私が何とかしてあげるわ
我來幫你做點什麼吧
効くんですか　あのお守り
有用麼 那個護身符
もちろん　私のお手製だもの
當然了 因為是我親手做的啊
お手製って　つまり偽物
親手做的… 也就是說是冒牌貨了
何とかしてくれるんじゃなかったんですか
你不是說了幫我做點什麼的嗎
貞一君　人形が勝手にいなくなるなんて
貞一君 人偶會自己突然消失什麼的
そんなこと起こるわけがない
這不科學！
何か原因がある　はず
一定是有什麼原因
夕子さん
夕子學姐
あれ　なんですか
那個 是什麼
それって　小此木さんが儀式に使った人形じゃないんですか
那不就是小此木同學在儀式裡用的人偶嗎
どうして　ここにあるんですか
為什麼會在這裡
散歩してて　見つけたの
散步的時候發現的
夕子って書いてあるし　放って置けないじゃない
上面不是寫著夕子嗎 所以我不能放任不管啊
つまり　それって夕子のせいで儀式が終われなかったんじゃないですか
也就是說是因為夕子學姐的原因才導致儀式無法完成啊
まあ　そういうことになるね
嘛 確實是這樣呢
小此木さんに　なんで説明しよう
要怎麼跟小此木同學解釋才好
隠れ鬼というのはね
所謂的捉迷藏
結局のところ　ただの自己暗示なの
其實也只是自我暗示
薄暗い教室に　不気味な儀式
昏暗的教室裡 毛骨悚然的儀式
緊張いっぱいで狭いところに隠れてれば
在極度緊張的情況下躲在狹小的空間裡的話
不安にもなるし　幻だって見るわ
就會變得不安 也會看見幻影
思い込み　ですか
是她自認為是這樣的嗎
じゃ　特に害は
也就是沒有什麼危害了
強い暗示は怖いわよ
強力的暗示是很可怕的
現にあの子はありもしない何かが見えてた
現在那個孩子就看到了不應該存在的東西
見えるなら　捕まることも　殺されることもないとは言えない
既然能看到 就不能保證不會被抓住 不會被殺死
そんな
怎麼會
その何かを退治できれば解決できるのに
明明解決了那個“什麼東西”的話就能解決問題了
妄想の産物じゃ　手も足も出ないし
但是是妄想的產物的話 不是束手無策了嗎
それじゃ　行こうか
那我們走吧
行くって　どこに
你說走 是去哪
オバケ退治
斬妖除怪
このお守りがあれば　大丈夫　大丈夫
有了這個護身符的話就沒事了 沒事的
あれ
啊咧
これって　プリントの裏
這個是…複印的背面？
いや　いやだ
不要啊
小此木さん　逃げるよ
小此木同學 快逃
はい
是
追いかけられていたのは　「アイツ」で間違いないよね
一直追著你的就是那傢伙沒錯吧
はい
是的
待って
等下
アイツはなくなった君の人形なんだ
那傢伙就是你丟掉的人偶
私のせいだけどね
雖然是我的錯
隠れ鬼は　悪霊を呼び寄せる儀式なんだ
捉迷藏是會召集惡靈的儀式
悪霊じゃないわよ
我可不是惡靈
人形はその悪霊にとり憑かれたんだ
人偶被那些惡靈附身了
失礼ね
真是沒禮貌
そんな
怎麼會
こっち
這邊
悪霊を祓うんだ　こっちのありがたい本物のお守りでね
我來除魔 用這張如假包換的護身符
新谷さん
新谷同學
泣く子はいねえか
沒有人來吐槽嗎
来たな　悪霊め
來了呐 你這該死的惡靈
妖怪　退散
妖怪 退散
この人形だね
是這個人偶吧
はい　ごめんなさい
是的 對不起
悪霊は消えたから　もう大丈夫
惡靈已經消失了 已經不要緊了
僕は後始末ですから　帰って休むといいよ
我來做下善後工作 你可以回去休息下
はい　ありがとうございます
好的 太感謝你了
どう　名演技だったでしょ
怎麼樣 精彩的演技吧
ええ　まあ
恩 算是吧
ありもしないものを怖がり人間には
害怕臆想出來的東西的人
私のような存在は　見たいように見られてしまうの
會將我看成他們所想像成的樣子
恐ろしい存在だと思い込んでいたから
因為她深信追她的是一個非常可怕的東西
私がお化けに見えてしまったのね
所以我才被看成了妖怪
怖い怖いと思っていれば
也就是說一直想著好怕好怕的話
枯れ尾花も恐ろしい幽霊に映る　ってことですか
枯乾芒穗也會被看成妖怪嗎
私も所詮枯れ尾花　か
我說到底也只是個枯乾芒穗…嗎
え
誒
ううん　何でもない
不 沒事
さ　先はごごごごめんなさい
剛 剛剛真是對不起
気にすることないわ
不用在意
下心で触れたわけじゃないでしょう
你不是別有居心才摸得吧
結局　私と隠れ鬼の関係は　よく分からなかったね
結果還是沒搞清楚我跟捉迷藏的關係啊
「夕子」という名前が一緒だから
名字都是叫夕子
何か繋がりがあると思ったんですけど
還以為有什麼聯繫的
あの　こんにちは
那個 你好
小此木さん
小此木同學
昨日はありがとうございました
昨天真是十分感謝
あれから何も起きなくなりました
從那之後就再也沒發生什麼怪事
そう　よかったね
是麼 那太好了
みんな　お化けを退治してくれた新谷さんのおかげです
這都是托幫我擊退了妖魔的新谷同學的福
その　とっても　す　素敵でした
那個 但是 真是太帥了
あはは　いや
啊啊哈
あれは幽霊部長の助けがあったからだし
不 那也是因為有了幽靈社長的幫助啊
あ　まあ　幽霊部長だけどね
嘛 雖然是幽靈社長
ちょっ　夕子さん
喂 夕子學姐
どうせ私は幽霊部長ですよ～～～だ
反正人家只是幽靈社長啦
一人きりの寂しさ
獨身一人的寂寞
一時の微笑み
曇花一現的笑顏
あなたがくれるものは
你給予我的所有
みんな愛しい
我皆深深地愛著
すぐそばにいても
雖近在咫尺
触れられないもの
也無法觸及
心は月のように
我心如月
形を変えてくの
陰晴圓缺
叶わない約束も
無論是那失約的諾言
乾かない涙も
還是永不乾涸的淚水
あなたがくれたものは
你所給予我的所有
抱きしめて踊る
願懷一切起舞翩翩
さまよえる魂は　過去に濁り
漂泊的靈魂纏上禍根
悪しき姿は憎しみを映す
醜惡的姿態倒映出內心的仇恨
人知れず夕闇に溶けて
融入不為人知的黑暗之中
三の怪　昏黒乙女
三之怪 昏黑少女